[2009]
Pengxiang.
Tú... (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Oh, eres tú.
¿Está dormido?
Está bien. Está bien.
No es necesario despertarlo.
Correcto. Correcto.
Déjalo dormir.
Papá.
¿Por qué has vuelto?
¿No tenías nada que hacer?
Fue cancelado.
No podía soportar la idea
de ti bebiendo solo.
¿Quién bebe solo?
Rechacé dos invitaciones.
No tenía ganas de beber con ellos.
¿Qué es esto?
Lo compré para ti cuando venía para acá.
Debe tener muy buen sabor.
Qué pérdida.
Pruébalo
y ver si esta bien.
Esta bien
¿Cómo sabes que es bueno
si no lo has probado?
Simplemente es.
Lo entenderás
cuando seas padre.
Estos son todos mis favoritos.
Come algo.
Tu cerdo estofado favorito. ¡Vamos!
Pollo picante.
Realmente delicioso.
Mucho mejor que
Tu comida de cafetería, ¿verdad?
No se puede comparar con esto.
Papá.
Pienso que nuestra casa es demasiado pequeña.
Después de graduarme
y encontrar un trabajo,
Te conseguiré un lugar más grande.
Bien. Bien.
Voy a estar esperando.
Hablemos de ello
después de que te gradúes y encuentres un trabajo.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 34]
Quiero quedarme aquí
con Wenxuan.
Incluso si la policía me arresta,
Lo aceptaré.
¿De qué estás hablando de aceptar?
No se trata sólo de ti.
Esto nos concierne a todos.
Te consideramos nuestro hermano.
En lo que estamos pensando ahora
es en cómo cuidarte.
y Wenxuan.
¿No os he tratado también a todos como hermanos?
No te preocupes.
Todos estos años—
todo lo que pasó,
bueno o malo,
Lo hice todo yo solo.
No tiene nada que ver contigo.
Vamos a buscar a tu padre.
Wenxuan terminó así
Es mi retribución.
Ese es el castigo del cielo para mí.
No, fue solo un accidente...
No fue un accidente. ¡Estaba destinado!
Si no hubiera descuidado
esos materiales de construcción,
Nada de esto habría sucedido.
Nadie hubiera muerto.
No existirían esas familias,
o Feng Jiang,
¡Y Wenxuan no estaría
ahora en el hospital!
Mamá. Mamá.
Papá y el tío Peng están discutiendo.
No están discutiendo.
Solo estan bromeando.
¿Vamos a verlos más tarde?
Bueno.
Siempre dices
Quieres luchar contra ellos.
¿Qué es lo que realmente buscas?
¿No luchas contra ellos?
¿Tiene algún coste?
¿Cual es el costo?
Jiang Yong
y Wenxuan—
¿cuanto cuestan?
Considerando lo que esto ya nos ha costado,
Tenemos que recuperarlo.
Para ganar,
¿Realmente no puedes preocuparte
por nada más?
Gracias.
¿Cuando lo hiciste?
¿Llegar a ser así?
¿En qué me he convertido?
No he cambiado
Simplemente me he vuelto más decidido.
Peng.
No te escucharé más.
Ve tras él.
¿Qué pasa si pasa algo?
Gracias.
Ya que eventualmente nos enfrentaremos a ellos,
No puedes tener
ninguna conexión con Tianyun.
Transferir las acciones
y representación legal para mí.
Si hay algún problema,
Puedo asumir el golpe por ti.
Gracias.
Siempre te he escuchado antes.
Pero esta vez,
Debes escucharme.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Tenemos noticias de la comisaría.
Feng Jiang fue visto cerca de Lengshui Pit.
¿Alguien más sabe sobre esto?
Te lo informé primero.
¿Qué estás haciendo?
Hazle saber a los superiores.
Tengo miedo de que envíen a otra persona,
No podrán
traer de vuelta a Feng Jiang.
Es extremadamente importante,
ambos para este caso
y para Zhao Peng.
¿Tú entiendes?
Pero el director Peng dijo
No podemos tocar este caso en absoluto.
Nunca me hablaste de esto.
No sé nada sobre eso.
Me lo encontré allí por casualidad.
Sé lo que te preocupa.
Tienes miedo de que en nuestra oficina...
¿Qué te parece esto? Voy contigo.
Si vienes conmigo
no habrá explicación.
Solo si voy contigo
¿Puedo explicarlo todo claramente?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Vamos.
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
Doctor.
¿Hay alguna esperanza de que despierte?
Con este nivel de daño cerebral,
mientras
no se haya declarado la muerte cerebral,
Todavía hay una posibilidad.
Sin embargo,
También es posible
Podría permanecer así para siempre.
¿Entiendes lo que digo?
La familia necesita estar preparada mentalmente.
Esta será una batalla larga.
Gracias.
Peng,
Hemos encontrado a Feng Jiang.
Envíame la dirección.
Tío Tianye,
Hemos encontrado dónde está Feng Jiang.
Encuentra rápidamente a alguien que lo limpie.
Comprendido.
Hay noticias del hospital.
El tío Peng ha desaparecido.
Probablemente él también sabe dónde está Feng Jiang.
Ve a detenerlo ahora.
No le dejes actuar precipitadamente.
Bueno.
[Hotel Jurun]
[Hotel]
He investigado la situación de Feng Hai.
Su familia es
extremadamente pobre.
Él tiene una hija en su ciudad natal.
Todo el dinero que ha ganado estos años
lo destina a criar a su hija.
y pagar la educación de su hermano.
Con él desaparecido,
Su familia está básicamente arruinada.
Su hermano no recibirá
una sentencia leve si lo atrapan.
Pero ¿por qué las cosas terminaron así?
¿Peng?
Ambas familias
terminaron destruyéndose el uno al otro.
Peng.
Venir.
Feng Jiang fue llevado a nuestra oficina.
Déjame hablar contigo.
Peng.
Todos ustedes
En realidad hizo daño a su hermano,
¿no lo hiciste?
Y luego,
Él fue a
dañar a Wenxuan.
Feng Jiang
Wenxuan herido.
Si vuelves
para hacerle daño
o matarlo,
Entonces su familia buscará venganza.
¿Cuando terminará esta lucha?
¿De verdad quieres que Wenxuan despierte?
¿Y ni siquiera poder verte?
Peng.
Somos parientes desde hace muchos años.
Justo ahora cuando no abriste esa puerta,
En realidad me sentí aliviado.
En realidad.
Tu conciencia no se ha ido después de todo.
No te has vuelto como esa gente
que se han vuelto locos.
Peng.
Wenxuan todavía está en el hospital.
No puedes
cometer más errores, de ninguna manera.
No soy un padre calificado.
Pensé
ganar suficiente dinero
y allanándole el camino
significaba que había cumplido con mi responsabilidad.
Pero no lo es.
Todavía tenemos una oportunidad.
Todo esto eventualmente terminará.
No te desanimes.
Ya no hay ninguna posibilidad.
Este es mi destino.
No queda ninguna posibilidad.
Wenxuan finalmente despertará,
¿bien?
Mucha gente en casa
todavía te está esperando.
¿Por qué no hay ninguna posibilidad?
Mientras hagamos cambios,
Mientras demos un paso adelante,
Habrá una oportunidad.
No sé por dónde empezar.
Empecemos con
El accidente en el proyecto portuario.
Allí,
¿Cuántas personas murieron en total?
Tres.
¿Y entonces qué hicieron al respecto?
Después del accidente,
nosotros inmediatamente
Fue a instalarse con las familias.
Aquellos que podrían ser silenciados,
Los callamos.
Aquellos que no pudieron ser silenciados,
De todos modos los callamos.
Tío Limin y Chen Shuifa
tomó dinero
Engrasar las palmas de arriba a abajo.
Pero inesperadamente,
Hubo un accidente con Feng Jiang.
¿Cuánto estuvo involucrado Liu Tianye?
Tianye sabía de
los materiales defectuosos hace mucho tiempo,
pero no hizo nada al respecto.
Él sólo estaba esperando
Zhang Xin cometió un error.
Sólo si Zhang Xin cometió un error
¿Tendría la oportunidad
de ocupar su puesto?
¿De verdad va a intercambiar tantas vidas?
¿Por una única oportunidad propia?
A él no le importa
en absoluto cuántas personas mueren.
Tu hermano cambió hace mucho tiempo.
Él ya es uno de la élite ahora.
Pero todavía no está satisfecho.
Él quiere patear a todos
fuera de la mesa.
Él lo quiere todo para él.
Él quiere ser el único y verdadero rey.
de Hanzhou.
Un rey.
Él cambió todas esas vidas por nada.
más que
echar a todos los demás de la mesa.
¿En qué clase de rey lo convierte eso?
Al final, lo único que hace
es ocupar el lugar de Zhang Xin.
Convirtiéndose en el mayor jefe criminal de todos.
Bien.
Quiere echar a todos de la mesa.
¿La gente de arriba siquiera lo reconocerá?
¿Quién es este jefe de todos modos?
No sé.
Todos se comunican
a través de canales separados.
Tío Tianye,
El tío Peng y el tío Feng se conocieron.
Eso significa que han llegado a un acuerdo.
No podemos dejar que se escapen.
Entonces ¿qué debo hacer ahora?
Haz el movimiento y tráelos de vuelta.
Wenxuan todavía está en el Hospital Tianyun.
Peng está preocupado por su seguridad.
Encuentra dos personas
ir a Tianyun
y ayudar a Wenxuan
con sus trámites de transferencia.
Llévelo a un hospital más seguro.
Lo haré enseguida.
Peng.
No te preocupes.
Me encargaré de la situación de Wenxuan.
Puedes contar conmigo.
Feng.
No sé
Si alguna vez vuelvo a ver a Wenxuan.
Por favor...
Dáselo de mi parte.
Lo mantendré a salvo por ahora.
Gracias.
Mentor.
Zhao Peng ha aceptado cooperar ahora.
Ahora básicamente podemos confirmarlo.
que los cerebros detrás de todo esto
son Xinrui y el Grupo Tianyun.
Respecto a Zhang Xin y Liu Tianye—
todas las partes y todos los asuntos—
Zhao Peng está dispuesto
a testificar e identificarlos.
Bien.
Llévalo primero de vuelta al hotel.
Sobre la información oculta,
Feng Jiang puede dar fe de ello.
Pero para la gente que está detrás de todo esto,
Sólo Zhao Peng puede testificar.
En cuanto al resto del caso,
No me involucraré más.
Puedes solicitar
recusarse de la oficina.
Los asuntos restantes
será manejado por nosotros.
Está bien.
Tío Tianye,
Las cámaras de seguridad podrían haberme captado.
Liu Tianye,
¿Has perdido la cabeza?
¿Estáis todos locos?
Feng estaba en el coche.
¡Tu hermano estaba en el auto!
¿Qué le dijiste?
¿Qué le dije?
Le conté todo.
Le conté todo
Lo hemos hecho a lo largo de los años.
Peng,
Zhang Xin le filtró deliberadamente
información de Feng Jiang.
¡Esa mujer te ha engañado!
Así es, Peng.
Esta es su trampa.
Ella sólo quiere dirigir la atención hacia nosotros.
¿Cómo es posible que no lo veas?
Peng,
dejar.
Te lo ruego por favor.
Queremos que te vayas
Porque queremos salvarte.
¿Qué hay de mí que salvar?
Estoy más allá de la salvación.
La policía me quiere muerto.
Zhang Xin me quiere muerto.
¿También quieres que me muera?
No quiero que mueras.
Quiero redimirme.
Todos ustedes también necesitan redención.
Has lastimado a tanta gente.
Deberías ser castigado.
Estimado,
hacer retroceder.
Habrá consecuencias.
Peng.
¡Peng!
Gracias.
Espero
Nunca tendrás que usar esta pistola.
Capitán Qin, estás despierto.
¿Dónde está Zhao Peng?
Todavía lo estoy buscando.
Hemos emitido un APB.
Y hemos confirmado que
Ding Baoshuai estaba en la escena.
Estamos realizando una amplia búsqueda.
Intenté comunicarme con él.
Él no respondió.
Su teléfono está apagado.
No debería haberte dejado
ir tras Feng Jiang.
Capitán Qin.
El director Yan está ausente para entrenar.
El director Peng está a cargo temporalmente.
Debido a este incidente,
El director Peng regañó al capitán Zhong,
diciendo que en el caso de Zhao Peng,
Ni lo denunciaste
ni te recusaste.
Si alguien pregunta,
Sólo diré que la situación era urgente
y no tuve tiempo de informar.
Yo me haré responsable de esto.
¿Asumir la responsabilidad de qué?
-Capitán Zhong.
¿Crees que puedes con esto?
¿Cómo te sientes? ¿Estás mejor?
La oficina acaba de tener una reunión
para promoverlo a capitán adjunto.
y luego hiciste algo como esto.
¿Estabas rompiendo las reglas deliberadamente?
Se le dijo explícitamente
que se recusara,
Pero había que involucrarse.
¿Ya sabías que
Zhao Peng iba allí?
Encuentra a Zhao Peng.
No te preocupes.
Definitivamente encontraremos a Zhao Peng.
El Segundo Escuadrón ya está
interrogando a Feng Jiang.
Una vez que le den el alta
y regrese a la oficina,
Informa todo lo que
Zhao Peng te confesó.
también.
También,
sobre su incidente,
Los inspectores ya están involucrados.
Vendrán
a hablar contigo específicamente.
Hola, grandes mentes.
¿No ves que
el paciente no tiene buen aspecto?
¿No puedes dejarlo descansar?
Todos ustedes todavía están apiñados a su alrededor.
¿Quién eres?
Mi apellido es Zhong.
Soy Mai Hongchao. Un placer conocerte.
Eres Mai, ¿verdad?
¿Quién es él?
Capitán Zhong.
Zhong.
No se ve bien.
Es media noche.
¿No puede lo que sea esperar hasta mañana?
Está bien.
Deberías descansar un poco ahora.
Bien, podemos
hablar de todo mañana.
Tú también. No te quedes hasta muy tarde.
Bueno.
Capitán Qin, descanse bien.
Por favor, cierre la puerta al salir.
Todavía estás vivo, veo.
Acabo de hablar con los médicos.
Dijeron que estás bien.
Estarás mejor
después de un par de días de descanso.
Me enviaste un mensaje.
Él me pidió que fuera a ver cómo estabas por él.
Realmente no puede mostrar su cara en este momento.
Además, quería que te lo dijera.
que definitivamente lo investigará
La situación que le informaste.
No te preocupes.
Pareces estar de mal humor.
¿Qué está sucediendo?
Puede.
Esta vez fueron ellos
tratando de matarme.
¿OMS?
Está bien.
Lo sabremos tarde o temprano.
Tengo buenas noticias para ti.
Acerca de Guazi,
Nuestros chicos encontraron algunas pistas.
Creen haber visto a alguien
que se parece a él.
Después de comprobarlo,
Descubrieron que visitó
el taller de reparación de automóviles.
Él conducía un camión de caja.
Loco.
Pase lo que pase,
Tenemos que mantenernos fuertes.
Cuídate
y mejora pronto.
Guazi finalmente se ha mostrado.
No podemos dejar que se escape.
¿Bien?
Todo está preparado en el interior.
Tianye nos dijo
venir de vez en cuando
Si necesitas algo,
Sólo háganoslo saber.
Bueno.
Aquí están las claves.
¿Por qué no contestaste tu teléfono?
¿Qué ocurre?
¿Dónde has estado?
Pregunté qué pasaba.
La policía me llamó.
Quieren trasladar
a Wenxuan a otro hospital.
No pudieron comunicarse con mi hermano.
¿Sabías esto?
¿Por qué quieren trasladar a Wenxuan?
¿Qué más te dijo la policía?
Te pregunto si sabías sobre esto.
Estoy preguntando qué te dijo la policía.
-No hables así en casa.
-¿Qué pasa?
La policía no dijo mucho.
Pero mi hermano me dijo algo.
Él me dijo,
"Llévate al niño
y dejar a Liu Tianye.
No vuelvas nunca."
¿Por qué?
Llévate al niño y deja a Liu Tianye.
No vuelvas jamás.
¿Cuando te dijo esto tu hermano?
¿Cuando te dijo esto?
Soy yo el que hace preguntas aquí.
¿Por qué la policía busca a mi hermano?
¿Por qué quieren trasladar a Wenxuan?
¿Qué han estado haciendo ustedes dos ahí afuera?
¿Qué me estás ocultando?
¿Qué no puedo saber?
Liu Tian Ye.
¿De qué tienes miedo?
Salir.
Dejar.
No me toques.
-¿Tu hermano no te pidió que te fueras?
-Deja de hacer el loco.
Esta es mi casa. ¿A dónde iría?
Gracias.
No quiero saber nada sobre
Lo que has estado haciendo
todos estos años ahí fuera.
Pero hoy te lo ruego.
Dime la verdad.
¿Qué pasó?
¿Dónde está mi hermano?
¿Por qué ni siquiera la policía puede encontrarlo?
Sólo dame la verdad.
¿Dónde está mi hermano?
¿Qué está pasando realmente, Tianye?
¡Di algo!
Te lo ruego.
No quiero saber nada más.
Sólo sé honesto conmigo
sobre esto, ¿de acuerdo?
Por favor.
¿No prometiste que nunca me mentirías?
Di algo.
¡Di algo!
¡Háblame!
¿Dónde está mi hermano?
¡Di algo!
¡Te estoy hablando a ti, Tianye!
Respóndeme.
¡Dime qué pasó!
¿Dónde está?
Él se ha ido.
Él está muerto.
Desaparecido.
Ellos son.
No fue mi intención.
Tu hermano
Quería matarnos a todos.
No fue mi intención.
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
Señor Liu,
La condición de su esposa es estable por ahora.
Por favor, no te preocupes demasiado.
Hospital Central de Hanzhou
A él no le importa
en absoluto cuántas personas mueren.
Tu hermano cambió hace mucho tiempo.
Él ya es uno de la élite ahora.
Pero todavía no está satisfecho.
Él quiere patear a todos
fuera de la mesa.
Él lo quiere todo para él.
Él quiere ser el único y verdadero rey.
de Hanzhou.
Parece ser esta habitación.
¿Lo es?
Sí.
Feng está dormido.
Feng.
El director Yan está ausente.
[La Policía Popular sirve al pueblo]
Estoy a cargo temporalmente de la oficina.
No esperaba
que ocurriera un incidente tan grave.
Yo también he estado reflexionando.
¿Qué salió mal exactamente?
Hoy, todos los miembros de
nuestra Unidad de Investigación Criminal
esta aquí
Permítanme enfatizar
disciplina una vez más.
¡Sin disciplina
nada funciona, camaradas!
Si nosotros como policías no seguimos la disciplina,
¿Cómo podemos mantener la paz?
[Seguridad Pública de Hanzhou]
Ahora, Primer Escuadrón,
Todos de pie.
Anunciaré la decisión de la oficina.
Primer escuadrón
actual
casos en curso
Todos serán transferidos
al Segundo y Tercer Escuadrón.
Además,
Camarada Qin Feng
es relevado de sus funciones
como capitán del Primer Escuadrón.
Fue reasignado a Asuntos Jurídicos.
y puesto en espera.
¡Señor!
Hablar.
Director Peng,
El capitán Qin aún no ha sido
dado de alta del hospital.
Lo sé.
¿Tiene usted alguna objeción?
Bien.
Sé que violamos las regulaciones.
¿Pero no deberíamos?
Espere hasta que el capitán Qin sea dado de alta.
y todo se investiga a fondo
¿Antes de tomar una decisión?
¿Crees que nuestra decisión fue apresurada?
¿O simplemente te sientes frustrado?
Director Peng.
Deja de hablar.
Déjame terminar.
Estuve allí con el capitán Qin.
Entiendo la situación
mejor que la mayoría.
Como el capitán Qin no está aquí,
Quiero hablar en su nombre.
En realidad, cuando fuimos allí,
esperábamos...
Algo así podría pasar.
Pero nosotros creímos
Por el bien del caso,
Valió la pena correr el riesgo.
Y se demostró que teníamos razón.
Derrotamos a Zhao Peng.
Solo hubo un accidente.
¿De qué sirve?
Bueno. ¿Cuál es el punto?
¿De explicarme todo esto ahora?
Sólo puedo mirar los resultados.
¿Y cuáles son los resultados?
Vamos, cuéntamelo.
Pero no podemos simplemente revocar
Todos los esfuerzos pasados ​​del Capitán Qin
¿Por los resultados podemos?
Si así es como quieres jugarlo,
Entonces ninguno de nosotros debería hacer nada.
Si no hacemos nada, no cometeremos errores.
Deja de hablar.
Zeng Xu.
Tu reflexión no tenía sentido.
Y supongo que tu autocrítica
también fue un desperdicio, ¿no?
No te das cuenta en absoluto
La gravedad de esta situación.
Sal ahora
y escribir una nueva autocrítica.
No menos de 10.000 palabras.
Debes reflexionar profundamente sobre tus acciones.
Bian Jing.
Sí.
Ve con él y supervísalo.
Sí, señor.
Vamos.
Director Peng.
Quiero dejarle clara mi posición.
Para que algo así suceda,
La responsabilidad recae primero sobre mí.
[Seguridad Pública de Hanzhou]
No logré gestionarlo adecuadamente.
Voy a hacer un autoexamen exhaustivo.
Nuestra Unidad de Investigación Criminal
definitivamente aprenderá de esta lección.
y realizar una profunda reflexión y análisis.
Evitaremos firmemente
que incidentes similares vuelvan a ocurrir.